Je suis Jerry Lundegaard.
- Tu es Jerry Lundegaard?
- Yah.
Shep Proudfoot a dit ...
Shep a dit que tu serais là à 19h30.
Qu'est-ce qui donne, mec?
Shep a dit 8h30.
Nous sommes ici depuis une heure.
Il a déjà fait pipi trois fois.
Aw. Je suis sûr que désolé. Shep m'a dit 8h30.
C'était une confusion, je suppose.
- Vous avez la voiture?
- Yah, vous pariez. C'est dans le lot là-bas.
Aw. Je suis sûr que désolé. Shep m'a dit 8h30.
C'était une confusion, je suppose.
- Vous avez la voiture?
- Yah, vous pariez. C'est dans le lot là-bas.
- Ciera flambant neuf.
- Ouais ok. Alors, assieds-toi alors.
Je suis Carl Showalter.
Ceci est mon associé, Gaear Grimsrud.
Yah. Ça va'?
- Alors, on se met tous à ça, alors?
- Bien sûr, Jerry. Pourquoi ne serions-nous pas?
Oui, non, je suis sûr que tu l'es. Shep a répondu
pour vous. J'ai toute confiance en toi.
Je suppose que c'est ça, alors.
Voici les clés.
Non, ce n'est pas ça, Jerry.
- hein?
- Le nouveau véhicule, plus 40 000 $.
Yah, mais l'affaire était la voiture d'abord, puis
les 40 000 $, comme si c'était la rançon.
- Je pensais que Shep vous l'avait dit.
- Shep ne nous a pas dit grand chose.
- Ok, ça marche. C'est ...
- Sauf que tu serais là à 7h30.
- Yah, c'était une confusion.
- Ouais. Tu as déjà dis ça.
Yah. Mais ce n'est pas
tout un accord de paiement à l'avance.
Voir, je vous donne un véhicule tout neuf
à l'avance, puis ...
- Je ne vais pas te débattre, Jerry.
- D'ACCORD.
Je ne vais pas rester ici et débattre.
Je dirai ceci cependant. Quel berger
nous a dit n'a pas beaucoup de sens.
Oh non, c'est du vrai son.
Tout est réglé.
- Tu veux que ta propre femme soit kidnappée?
- Yah.
Vous ...
Mon point est, vous payez la rançon,
quoi, 80 000 dollars?
Je veux dire, vous nous donnez la moitié
la rançon - 40 000 $. Vous en gardez la moitié.
C'est comme si Robbin faisait payer Paul à Paul.
Ça n'a aucun sens.
D'ACCORD. Vous voyez, ce n'est pas moi qui paie la rançon.
Le fait est que ma femme est riche.
Son père, il est vraiment bien nanti.
- Maintenant, j'ai des ennuis.
- Dans quel genre de problèmes tu, Jerry?
Eh bien, c'est ... je ne vais pas avoir
dans ... Vous voyez, j'ai juste besoin de l'argent.
- Maintenant, son père, il est vraiment bien nanti.
- Alors pourquoi ne pas simplement lui demander de l'argent?
- Ou ta putain de femme.
- Ou ta putain de femme, Jerry.
Bien ...
Cela fait partie de ça ...
Ils ne savent pas que j'en ai besoin, vous voyez.
OK, alors c'est ça.
Et même s'ils le faisaient, je ne le ferais pas
trouver. Donc, il y a ça en haut, alors.
- Ce sont des questions personnelles.
- Affaires personnelles?
Yah. Affaires personnelles
ça n'a pas besoin ...
OK, Jerry. Vous nous demandez de jouer
cette mission, mais vous ne ...
Tu ne vas pas ...
Oh, bordel!
Jetons un coup d'oeil à cette Ciera.
- Hon!
- Salut, chérie. Nous saluons le retour.
- Comment était Fargo?
- Yah. Vraiment bien.
Papa est là.
- Comment ça va, Wade?
- Yah. Assez bon.
- Qu'est-ce que tu regardes là?
- Gophers.
Qui jouent-ils?
- Est-ce qu'il reste pour le souper, alors?
- Yah, je pense bien. Papa?
- Quoi?
- Tu restes pour le souper?
Ouais.
- Puis-je être excusé?
- Quoi?
- Vous avez fait là-bas?
- Uh-huh. Je sors.
- Où allez-vous?
- Juste McDonald.
- Retour à 9h30.
- D'ACCORD.
Il vient de manger. Il n'a pas fini. Il va
chez McDonald au lieu de finir ici.
- Il voit ses amis là-bas. C'est bon.
- C'est bon, McDonald's?
Que penses-tu qu'ils font là?
Ils ne boivent pas de milkshakes!
C'est bon, papa.
Wade, as-tu eu l'occasion de réfléchir
à propos de cette affaire dont je parlais?
- Ces 40 acres là-bas sur Wayzata?
- Tu m'en as parlé.
Yah. Vous avez dit que vous y penseriez.
Je comprends que c'est beaucoup d'argent.
C'est énormément.
Que voulais-tu mettre là?
- Beaucoup. C'est une limite ...
- Je sais que c'est beaucoup.
- Je veux dire un parking.
- 750 000 $, c'est beaucoup.
- Oui, eh bien, c'est un morceau, mais ...
- J'ai eu deux lots. Perdu beaucoup d'argent.
- Yah, mais la différence ...
- Pourquoi ne pas le montrer à Stan Grossman?
Stan dira pas de dés.
C'est pour ça que vous le payez.
Je te demande ici, Wade.
Cela pourrait fonctionner vraiment bien
pour moi et Jean et Scotty.
Jean et Scotty n'ont jamais à s'inquiéter.
Où est la maison de crêpes?
- Quoi?
- On s'arrête à Pancake's House.
Vous êtes fou?
Nous avons eu des crêpes pour le petit déjeuner.
Je dois aller à un endroit où je peux
obtenir un coup de feu et une bière et un steak.
Pas plus de putain de crêpes.
Allons.
Oh, allez, mec.
OK, voici une idée.
Nous pouvons nous arrêter en dehors de Brainerd.
Je connais un endroit où nous pouvons nous coucher.
- Je suis putain de faim maintenant.
- Yeah Yeah. Jésus.
Je dis que nous pouvons arrêter, obtenir des crêpes
et puis on va s'envoyer en l'air. D'accord?
Nous nous sommes assis ici dans cette salle
et est allé sur cela.
- Oui, mais ce TruCoat ...
- J'ai dit que je ne voulais pas de TruCoat.
Yah, mais je dis, que TruCoat, vous
ne l'obtenez pas, vous avez des problèmes d'oxydation ...
Vous êtes assis là à parler en rond
comme si nous n'avions pas déjà passé cela en revue.
- Oui, mais ce TruCoat ...
- Nous avons eu un accord pour 19 500 $.
Maudit si tu ne me disais pas que tu me chercherais
cette voiture sans le mastic pour 19 500 $.
- D'accord, je ne dis pas que je ne l'ai pas fait.
- Tu m'as appelé et dit que tu l'avais.
"Prêt à faire la livraison" vous dit.
Et vous voilà et vous êtes
perdre mon temps et le temps de ma femme.
Et je paie 19 500 $
pour ce véhicule ici.
D'accord.
Je vais parler à mon patron.
Voir, ils installent ce TruCoat à la
usine. Nous ne pouvons rien faire.
Mais je parlerai à mon patron.
Ces gars ici. Ces gars.
C'est toujours la meme chose.
C'est toujours plus.
- Tu vas chez les Gophers dimanche?
- Oh, tu parles.
Vous n'auriez pas de billet supplémentaire?
Tu plaisantes?
Bien.
Il n'a jamais fait ça avant, mais seein '
comme ses circonstances spéciales un,
il dit que je peux frapper
100 $ de réduction sur ce TruCoat.
Cent?
Vous m'avez menti, M. Lundegaard.
Vous êtes un menteur chauve.
Bucky, s'il te plaît.
Un putain de menteur.
Où est mon putain de chéquier?
Permet d'en finir avec.
Où est-ce?
De Hollywood,
Le "Tonight Show", star ...
Je parle de votre potentiel.
Vous n'êtes pas un étudiant "C".
Ouais.
Pourtant, vous obtenez des notes "C".
C'est cette disparité là
cela concerne ton père et moi.
- Vous savez ce qu'est une disparité?
- Ouais!
D'ACCORD. Eh bien, c'est pourquoi nous ne voulons pas
vous partez pour le hockey.
Oh, mec! Allons. Quel est le problème?
C'est juste une heure ....
Attendez.
- Quel est le problème?
- Bonjour.
- Oui, bonjour, chérie.
- Oh, salut papa.
- Jerry est là?
- Yah. Hon? Yah, il est là.
- Je vais l'attraper pour toi. Hon? C'est papa.
- D'ACCORD.
- Écoute, papa, il n'y a pas de putain de moyen ...
- Scotty!
Hey, regardons cette langue là-bas.
- Comment ça va, Wade?
- Que se passe-t-il?
Rien, Wade. Comment ça va?
Stan Grossman a examiné votre proposition.
Il dit que c'est assez gentil.
- Non, non?
- pourrait être intéressé.
Non, non? J'aurais besoin de l'argent assez rapidement
là-bas, afin de conclure l'affaire.
Venez à 2.30. Nous en parlerons. Si ton
les chiffres sont exacts, Stan dit que c'est gentil.
- Stan, tu sais, Grossman.
- Yah.
- 2,30.
- Yah. D'ACCORD.
Dis, Shep, comment vas-tu?
Dites, vous connaissez ces deux gars vous
m'a mis en contact là-haut à Fargo?
- Vous mettre en contact avec Grimsrud.
- Il avait un copain là-bas. Il ...
- Je ne garantis pas pour lui.
- C'est bon.
- Je me porte garant de Grimsrud. Qui est son copain?
- Carl quelque chose.
Jamais entendu parler de lui.
Ne te porte pas pour lui.
Il est un copain du gars vous
attester, alors je ne suis pas inquiet.
Je dois le contacter.
Cette affaire pour laquelle j'avais besoin, je n'aurai peut-être pas besoin
ça plus. Quelque chose se passe, tu vois.
- Appelle-le.
- Je l'ai fait et je n'ai pas réussi à le trouver.
Alors j'ai pensé que tu saurais peut-être
un autre numéro.
- Nan.
- D'ACCORD.
Bien, vraiment bien, alors.
Pouvez-vous craquer
une putain de fenêtre ouverte, mec?
Vous savez, c'est la fumée secondaire prouvée
est un carcino ... Vous savez, un agent du cancer.
Regardez ça - Twin Cities.
C'est le bâtiment IDS, le grand verre.
Le plus haut gratte-ciel du Midwest,
après le Sears à Chicago,
ou John Hancock Building, peu importe.
Avez-vous déjà été à Minneapolis?
Nan.
Cela vous tuerait-il de dire quelque chose?
- J'ai fait.
- "Non"?
C'est la première chose que vous avez dite
dans les quatre dernières heures.
C'est une fontaine
de conversation, mec. C'est un geyser.
Je veux dire, whoa, papa. Reculez, mec.
Merde.
Je suis assis ici drivin '- je fais tous les
drivin ', tout le putain de Brainerd -
juste essayer de discuter, vous savez, gardez notre
les esprits, combattez l’ennui de la route,
et vous ne pouvez pas dire une chose putain
juste dans la voie de la conversation?
Oh, bordel!
Je n'ai pas à parler non plus, mec.
Voyez comment vous l'aimez.
Juste un putain de silence.
Deux peuvent jouer à ce jeu, gars intelligent.
Nous verrons juste comment vous l'aimez.
Silence total.
M. Lundegaard, voici Reilly Diefenbach
de GMAC. Comment vas tu ce matin?
- Vraiment bien. Comment vas tu'?
- Bien. Vous êtes difficile à prendre au téléphone.
Yah, c'est sacrément occupé ici,
mais c'est comme ça que nous l'aimons.
C'est sûr. Maintenant, j'ai juste besoin, sur ces
derniers documents de financement que vous nous avez envoyés,
Je ne peux pas lire les numéros de série.
Yah, mais c'est bon. Les prêts sont en place.
J'ai déjà le ... Quoi?
- 320 000 dollars. Vous avez eu l'argent le mois dernier.
- Yah. Donc, nous sommes tous prêts, alors.
Oui, mais les véhicules sur lesquels vous empruntez,
Je ne peux pas lire les numéros de série. Si vous ...
- Mais l'affaire est faite. J'ai l'argent.
- Oui. Nous avons un audit ici.
Je dois juste savoir que ces véhicules
vous financez avec cet argent existe.
- Eh bien, ils existent bien.
- Eh bien, je suis sûr qu'ils le font.
Mais je ne peux pas lire les numéros de série,
alors si tu pouvais me lire ...
Yah, mais, vois ... je ne les ai pas devant
de moi Pourquoi je ne vous faxer sur une copie?
Le fax n'est pas bon. C'est ce que j'ai
et je ne peux pas lire la foutue chose ...
Oui, d'accord. Je vais avoir ma fille
vous envoyer une copie, alors.
D'ACCORD. Parce que si je ne peux pas corréler cette note
avec les véhicules, je rappelle cet argent.
- Yah. Combien d'argent était-ce?
- 320 000 dollars.
Je dois corréler cet argent
avec les voitures c'est prêté.
- D'ACCORD. Aucun problème. Je vais l'envoyer par fax ...
- Non non. Le fax est ...
- Je veux dire l'envoyer. Je vais te le tirer dessus.
- OK bien.
D'ACCORD. Vraiment bien, alors.
- Nous sommes avec Katie Carlson.
- Salut.
Maintenant, nous voulons juste rappeler
tous nos téléspectateurs à la maison ...
que ce mars, pour la deuxième année en
Katie et moi, avec Twin City Travel,
conduira
un voyage de deux semaines sur le Nil.
C'est une période formidable. Je sais que tu as entendu
à propos de ça. Nous voulons que vous veniez tous avec.
Et c'est la vérité.
OK, pour ceux qui viennent de nous rejoindre,
Katie va nous montrer ...
comment faire des œufs Holidazzle à la maison.
- Maintenant, Katie, je dois admettre.
- Quoi?
J'étais un peu surpris quand j'ai commencé
ramassé ceci. Ceci est un oeuf vide.
- C'est vrai, Dale.
- Il y avait un oeuf ici, non?
- Ouais.
- D'accord, comment vas-tu ...
Tu n'as pas de poulet vide
quelque part qui pond des œufs vides?
Non non. Je vous garantis que c'était
un honnête-à-bonté Grade "A" ...
- Onguent.
- Quoi?
J'ai besoin d'onguent.
- Est-ce que je le fais?
- Pousse-le.
Merde.
- Comment ça va, Stan? Comment ça va, Wade?
- Ravi de vous revoir, Jerry.
Si les chiffres sont corrects,
ça a l'air plutôt mignon.
- Oh, ces chiffres sont exacts, d'accord.
- C'est faisable.
- Félicitations, Jer.
- Merci, Stan. C'est une jolie ...
Quel genre de frais de recherche
cherchiez-vous?
Les données financières sont assez complètes, donc
la seule chose que nous ne sachions pas, ce sont vos frais.
Mes frais? Wade, que diable
tu parles?
- Stan et moi allons bien.
- Yah.
- Nous sommes bien à charger.
Mais nous n'avons jamais parlé de vos frais
pour nous l'avoir apporté.
Non, Wade, je t'apportais cette affaire
pour vous de me prêter l'argent pour mettre po
C'est mon affaire ici, vous voyez.
Nous pensions que tu étais
nous apportant un investissement.
- Yah. Droite.
- Vous dites ... Qu'est-ce que vous dites?
Vous dites que nous mettons tout l'argent
et vous collectez quand cela porte ses fruits.
Non, non, tu vois, mais je te rembourserais
le principal et les intérêts.
- Zut, j'irais trop loin.
- Nous ne sommes pas une banque, Jerry.
Si je voulais des intérêts bancaires de 750 000 $, je
Allez au Midwest Federal, parlez à Bill Diehl.
- Il est chez Norstar.
- Il s'est assis ...
Non non. Mais voyez-vous
Je n'ai pas besoin de frais d'intermédiaire.
J'ai besoin ...
Frais du Finder, quoi, 10%? Heck, ce n'est pas
va le faire pour moi. J'ai besoin du principal.
- On ne te donnera pas 750 000 $.
- A quoi diable pensais-tu?
Si je ne reçois que des intérêts bancaires,
Je veux une sécurité complète. Heck, FDIC.
- Je ne vois rien comme ça ici.
- Oui, mais je ...
D'ACCORD. Je vous garantis votre argent.
Je ne parle pas de
ta fichue parole, Jerry.
- Bon Dieu, qu'est-ce que tu fous ...
- Nous ne sommes pas une banque, Jerry.
Ecoute, je ne veux pas te couper
de la boucle, mais voici une bonne affaire.
Je suppose que si ça ne vous intéresse pas,
ça ne vous dérange pas si nous passons à autre chose.
Indépendamment.
Merde! Merde!
Hon?
J'ai l'épicerie.
Yah, Wade, c'est Jerry.
JE ...
Wade, c'est Jerry.
Je ne sais pas quoi faire. C'est jean
Je ne sais pas quoi faire. C'est ma femme.
Ouais, Wade, c'est Jerry. JE ...
Wade, c'est Jerry. Je ... On doit parler.
C'est quelque chose ... Oh, merde, c'est terrible.
Oui?
Ouais. Wade Gustafson, s'il vous plaît.
Ferme la gueule, ou je te jette
retour dans le coffre, vous savez.
Bon Dieu, c'est plus que
Je t'ai entendu dire toute la semaine.
Ah, merde.
Oh, les tags.
D'accord, ce ne sont que les balises.
Je ne mets jamais mes étiquettes sur la voiture.
Ne t'inquiète pas. Je vais m'en occuper.
Gardez-le toujours là-bas, madame, ou bien
Nous allons devoir vous tirer dessus.
Hey, je vais m'en occuper.
Comment puis-je vous aider, agent?
- C'est une nouvelle voiture, alors?
- Certainement, officier. J'ai encore cette odeur.
Vous devez afficher des tags temporaires,
soit dans la zone de la plaque
ou collé à la fenêtre arrière.
- Certainement.
- Puis-je voir votre licence et votre inscription?
Certainement.
Oui, j'allais scotcher l'étiquette,
vous savez, pour être en pleine conformité,
mais ça a du ...
Cela a dû me quitter l'esprit.
Alors peut-être que la meilleure chose à faire serait
de prendre soin de cela ici à Brainerd.
- Qu'est-ce que c'est, monsieur?
- Mon permis et enregistrement.
Oui, je veux être en conformité.
Je pensais juste que nous pourrions prendre
soin de lui ici, à Brainerd.
Remets ça dans ta poche, s'il te plaît.
Et sortez de la voiture, s'il vous plaît, monsieur.
Ferme la merde!
Whoa.
Whoa, papa.
Vous allez vous en occuper.
Vous êtes lisse lisse, vous savez.
Oh papa.
Juste le dégager de la route.
Ouais.
Oh, bon Dieu.
Salut, c'est Marge.
Oh mon. Où?
Yah.
Aw, jeez.
OK, en un tournemain.
Vraiment bien, alors.
D'ACCORD.
Tu peux dormir. Il est encore tôt.
- Je dois y aller?
- Ouais.
Je vais te préparer des œufs.
C'est bon, chérie. Je dois partir.
Tu dois manger un petit déjeuner, Marge.
Je vais te préparer des œufs.
Oh, chérie, tu peux dormir.
Tu dois manger un petit déjeuner.
Je vais te préparer des œufs.
Ah, Norm.
Merci chérie Il est temps de partir.
- Je t'aime, Margie.
- Je t'aime, chérie.
- Hon.
- Yah?
Prowler a besoin d'un saut.
Salut, Lou.
Whoo! Qu'est-ce que tu as là?
Margie, pensais que tu pourrais
besoin d'un peu d'échauffement.
Merci beaucoup.
Quel est le problème?
Gary dit triple homicide.
Yah. Ça fait très mal.
Deux d'entre eux sont ici.
- Où est tout le monde?
- Bien ...
Il fait froid, Margie.
Surveille tes pas, Margie.
Aw, jeez. Alors ...
Aw, jeez.
Voici le second!
C'est dans la tête et la main là-bas.
- Je suppose que c'est une blessure défensive.
- Oh ouais?
Où est le soldat d'état?
Retour là un bon morceau,
dans le fossé à côté de son rôdeur.
D'ACCORD.
Nous avons donc eu un soldat qui tire quelqu'un,
nous avons eu une fusillade, ces gens conduisent par,
il y a une poursuite à grande vitesse, se termine ici,
et puis cet accord de type exécution.
Yah.
Je serais très surpris
si notre suspect était de Brainerd.
Yah.
Et je vais te dire quoi. De son
empreinte de pas, il ressemble à un grand gars.
Vous voyez quelque chose en bas, chef?
Non, je pense juste que je vais me marrer.
Jeez.
- Ça va, Margie?
- Oui je vais bien.
C'est juste les nausées matinales.
- Eh bien, c'est passé.
- Yah?
Yah. Maintenant j'ai encore faim.
Tu as déjeuné encore, Margie?
Oh ouais.
- Norm a fait des œufs.
- Yah?
Bien ...
Que penses-tu maintenant?
Allons jeter un coup d'œil à ce soldat.
- Il y a différentes empreintes de pas ici, Lou.
- Yah?
- Yah. Ce gars est plus petit que son copain.
- Oh ouais?
- Pour l'amour de Pete.
- On dirait quoi, Marge?
Eh bien, il a son arme sur sa hanche,
et il ressemble à un gars assez gentil.
- C'est vraiment dommage.
- Yah.
- Le singe n'est pas là avec sa voiture, n'est-ce pas?
- En aucune façon.
Quelqu'un a fermé ses lumières. Devinez le petit
Le mec était assis là à attendre son ami.
- Yah. Il aurait fait froid dehors ici.
- Zut, yah.
- Tu crois, est-ce que Dave est encore ouvert?
- Dave?
Vous pensez qu'il est mêlé à cela?
Oh non. Je veux juste avoir Norm
des chenilles de nuit.
- Avez-vous regardé dans son livre de citations?
- Yah.
Le dernier véhicule dans lequel il a écrit était un bronzage Ciera à
02h18. Sous le numéro de plaque, il a mis DLR.
Je suppose qu'ils lui ont tiré dessus avant qu'il ne puisse
finir de remplir le numéro d'étiquette.
Donc, j'ai l'état cherchant
une Ciera avec une étiquette commençant DLR.
Ils n'ont pas encore de match.
Je ne suis pas sûr d'être d'accord avec vous à 100%
sur ton travail de policier là-bas, Lou.
- Yah?
- Yah.
Je pense que ce véhicule là-bas
probablement eu des plaques de revendeur. DLR.
Jeez.
Lou, tu entends celui du mec
qui ne pouvait pas se permettre des assiettes personnalisées,
alors il est allé et
a changé son nom en J3L2404?
Yah, c'est un bon.
Ecoute, tout ce que je sais c'est que tu as
un problème, vous appelez un professionnel.
Non, ils ont dit pas de flics. Ils ont dit
"Vous appelez vos flics, nous allons tirer ..."
Bien sûr, ils vont dire ça.
Où est ma protection? Ils ont eu Jean.
Si je leur en donne un million,
Où est ma garantie qu'ils la laisseront aller?
- Eh bien, ils ...
- Un million de dollars, c'est beaucoup d'argent.
- Ils ont ma fille.
- Réfléchis à cette chose.
Vous leur donnez ce qu'ils veulent,
pourquoi ne la laissent-ils pas partir?
Tu dois m'écouter
sur celui-ci, Wade.
Heck, vous ne savez pas.
Vous ne faites que siffler Dixie ici.
Les flics peuvent nous conseiller à ce sujet.
Je dis appeler un professionnel.
Non, pas de flics!
C'est final.
C'est mon affaire ici, Wade.
- Ouais ...
- Jean est ma femme ici.
Je dois te dire, Wade,
Je me penche au point de vue de Jerry.
- Bien ...
- Il faut protéger Jean. Celles-ci ...
Nous ne détenons aucune carte. Ils
Je les ai tous, alors ils appellent les coups.
- Tu es sacrément trop mal.
- Oh, bon sang.
- Je te le dis.
- Pourquoi ne pas ...
Stan, je pense
nous devrions leur offrir un demi-million.
Maintenant, viens ici!
Pas moyen, Wade. En aucune façon.
- Nous ne faisons pas de courses de chevaux ici, Wade.
- Ouais.
- On doit juste mordre la balle sur cette chose.
Alors, quelle est la prochaine étape ici, Jerry?
Ils vont m'appeler avec des instructions
pour une goutte. J'ai besoin de l'argent d'ici demain.
Merde!
- Comment était tout aujourd'hui?
- Yah. Vraiment bien maintenant.
Comment vas tu'?
D'ACCORD. Maintenant, nous allons avoir l'argent ensemble.
Ne t'inquiète pas pour ça, Jerry.
Maintenant, voulez-vous que quelqu'un à la maison
avec vous jusqu'à ce qu'ils appellent?
Non, je ... Ils étaient juste supposés être
traiter avec moi. Ils étaient vraiment clairs.
Vous savez, ils ont dit que personne ne l'écoutait.
Ils vont regarder, vous savez.
Peut-être que tout est taureau, mais, comme vous l'avez dit,
Stan, ils appellent les coups.
Scotty va-t-il aller?
Yah. Bon sang, Scotty.
Yah. Je vais aller lui parler.
Comment ça va, Scotty?
Papa.
Que font-ils?
- Qu'est-ce que tu penses qu'ils font à maman?
- C'est bon, Scotty.
Ils ne vont pas lui faire de mal.
Ces hommes, ils veulent juste de l'argent.
- Et si quelque chose ne va pas, papa?
- Non non Non. Rien ne va mal ici.
Grand-père et moi, on s'assure
cela est traité correctement.
- Je pense vraiment que nous devrions appeler les flics.
- Non non.
Personne ne peut savoir à propos de cette chose.
On doit jouer au ballon avec ces gars.
- Stan Grossman va te dire la même chose.
- Mais papa ...
On va avoir maman pour toi,
mais on doit jouer au ballon, vous savez.
C'est le deal ici.
Donc, si Lorraine appelle, ou Sylvia,
vous venez de dire que maman est en Floride
avec Pearl et Marty.
C'est le mieux que nous puissions faire ici.
Non!
Oups!
Merci, Myra.
- Mornin '
- Carol.
Oh, Janie, deux autres
de ces Skin-So-Softs, s'il vous plaît.
- Salut, chérie.
- Je t'ai apporté un déjeuner, Margie.
- Qu'est-ce que c'est, les chenilles de nuit?
- Yah.
- Aw, merci, chérie.
- Tu paries. Merci pour le déjeuner.
Oh, ça a l'air bien.
Qu'avons-nous ici? Arby?
- Comment va la peinture?
- Assez bon.
- Les Hautmans entrent dans un tableau.
- Oh, chérie, tu es meilleur qu'eux.
- Ils sont vraiment bons.
- Ils sont bons, Norm. Mais tu vas mieux.
Tu penses?
Hey, tu as Arby partout sur moi.
- Salut, Norm. Comment va la peinture?
- Pas trop mal, tu sais.
- Comment on va sur ce véhicule?
- Aucun motel n'a enregistré un Ciera hier soir.
Mais la nuit avant,
deux hommes ont vérifié dans le Blue Ox ...
enregistrer un Ciera
et en laissant l'espace de balise vide.
- Bon Dieu, c'est une bonne piste.
- Yah.
- C'est ce joint de camionneurs sur l'I-35?
Le propriétaire était alors à la réception.
Ils ont dit qu'ils avaient de la compagnie.
- Oh ouais?
- Yah.
- Nous avons tous les deux. Elle est allée à la fac aussi.
- Je suis allé à Normandale pendant environ un an.
- Yah, c'est là que nous nous sommes rencontrés.
- J'ai abandonné.
- Yah, elle a chuté.
- Yah.
- Alors d'où viens-tu les filles?
- Chaska.
Le Sueur, mais je suis allé au lycée
à White Bear Lake. Allez, Bears.
D'ACCORD. je veux que tu me dises
à quoi ressemblent ces gars.
- Le petit gars était plutôt drôle.
- de quelle manière?
- Je ne sais pas. C'est juste drôle.
- Pouvez-vous être plus précis?
Je ne pourrais pas vraiment dire.
Il n'a pas été circoncis.
- Était-il drôle en dehors de ça?
- Yah.
Alors, tu faisais l'amour
avec le petit gars, alors?
- Tu peux dire autre chose de lui?
- Non.
Comme je l'ai dit, il était drôle.
Plus que la plupart des gens, même.
- Qu'en est-il de l'autre gars?
- Il était plus vieux.
- Il ressemblait au Marlboro Man.
- Oh ouais?
Yah. Mais peut-être que je dis ça
car il a fumé beaucoup de Marlboros.
- Comme un genre de chose subconscient.
- Oh, ça peut arriver.
- Ils allaient dans les villes jumelles.
- Oh ouais?
Yah. Yah. Est-ce utile pour toi?
Oh, tu parles, yah.
Yah.
Allons! Nom de Dieu!
Jésus Christ.
Allez, putain de merde.
Été ici depuis des jours.
Bon Dieu, rien à faire.
Enfoncer la télé ne veut même pas ...
Bon sang, allez! Branchez-moi, mec.
Fais moi un putain de signal.
Nom de Dieu!
Incroyable. Allons.
Dieu ...
Merde!
Allez, branche-moi dans l'ozone, bébé.
Allons.
Allons!
Merde. Merde.
Merde! Merde!
Les scolytes
porte le ver dans son nid,
où il va nourrir ses jeunes
jusqu'à six mois.
Au printemps, les larves éclosent
et le cycle recommence.
Bien.
Je me retourne, Norm.
Oh oui?
Ici, il jette
l'enveloppe larvaire.
- Bonjour.
- Yah, est-ce Marge?
- Yah.
- Margie Olmstead?
Yah. Qui est-ce?
C'est Mike Yanagita!
Vous savez, Mike Yanagita.
Souviens-toi de moi?
Mike Yanagita?
Yah!
Eh bien, yah.
Bien sûr que je me souviens de toi.
Comment ça va?
- Quelle heure est-il?
- Oh, bon Dieu, il est onze heures moins le quart.
- J'espère que je ne t'ai pas réveillé.
- Non c'est d'accord.
Yah, je suis dans les villes jumelles.
Je regardais à la télé
à propos de ces fusillades à Brainerd,
- et je t'ai vu aux infos.
- Yah.
Je pensais "Bon Dieu, est-ce que c'est Margie Olmstead?
Je ne peux pas y croire. "
Yah. C'est moi.
Eh bien, comment ça va?
OK, tu sais. D'ACCORD.
- Yah?
- Yah.
- Comment vas-tu'?
- Oh, plutôt bien.
Aw, heck.
Ça fait si longtemps, Mike.
C'est bon d'entendre parler de toi.
Yah, tu as ton ... C'est chargé
ici. Cela a votre indépendant ...
Votre traction avant,
direction à crémaillère,
freins antiblocage, alarme, radar.
Et je peux te le donner
avec un diable de mastic.
- Ce truc TruCoat, ça va garder le sel.
- Je n'ai pas besoin de mastic.
Yah, tu n'as pas besoin de ça.
Avez-vous pensé à financer ici?
Vous êtes au courant de ce plan GMAC? C'est super.
- J'ai un appel pour toi, Jerry.
- Oui, d'accord.
- Jerry Lundegaard.
- Jerry, tu as le téléphone pour toi?
- Eh bien, oui.
- Tu sais qui c'est?
Eh bien, yah. J'ai une idée.
Comment est-ce que Ciera travaille pour toi?
Les circonstances ont changé, Jerry.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Les choses ont changé. Conditions
au-delà des ... actes de Dieu, force majeure.
Qu'est-ce que ... Comment va Jean?
- C'est qui Jean?
- Ma femme. Qu'est-ce que ...
Elle va bien, mais il y a trois
les gens à Brainerd qui ne vont pas bien.
Qu'est-ce que tu racontes?
Permet de terminer cette affaire ici.
Du sang a été versé, Jerry.
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Trois personnes à Brainerd.
- Oh, bon Dieu.
- C'est vrai. Et nous avons besoin de plus d'argent.
De quoi parlez-vous?
Qu'avez-vous mélangé?
- Nous avons besoin de plus d'argent ...
- C’était un bon plan.
- Ne m'interromps pas. Ferme la merde!
- Eh bien, je suis désolé, mais je viens ...
Je ne discuterai pas de toi, Jerry.
Nous voulons maintenant la totalité des 80 000 $.
- Oh, pour Chrissake ici.
- Le sang a été versé. Nous avons encouru des risques.
J'arrive en ville demain
pour l'argent.
Maintenant, nous avons eu un accord ici.
Un accord est un accord.
Est-ce, Jerry? Demandez à ces trois pauvres âmes
à Brainerd si un accord est un accord. Demandez leur!
- Bon sang tu veux dire?
- "Zut tu veux dire?" À demain.
- Yah.
- Jérôme Lundegaard?
- C'est Reilly Diefenbach chez GMAC.
Monsieur, je n'ai pas reçu ces identifiants de véhicules.
Yah. Je ... Ils sont dans le courrier.
Cela peut etre. Cependant, en l'absence du reçu
de ces chiffres demain après-midi,
Je vais devoir renvoyer cette affaire
à notre service juridique.
- Yah.
- Ma patience est finie.
- Bonne journée Monsieur.
Yah.
Salut, Norm. Comment ça va, Margie?
- Comment va la fricassée?
- Vraiment bien. Vous voulez un peu?
Oh non. J'ai ... Salut, Norm. j'ai pensé
vous alliez pêcher sur la glace à Mille Lacs.
- Yah. Après le déjeuner.
- Ah.
- Qu'est-ce que tu as là?
- Oh. Les chiffres que vous avez demandés.
Les appels passés depuis le téléphone du hall au
Blue Ox. Deux à Minneapolis ce soir-là.
Le premier est une entreprise de camionnage, les seconds
une résidence privée. Un mouton fierfoot.
Un quoi?
Shep Proudfoot. C'est un nom.
D'ACCORD. Yah.
- Pense que je vais faire un tour en bas, alors.
- Oh ouais? Villes jumelles?
Oh ouais?
Bon sang, je veux faire partie de cette chose.
Wade, ils étaient clairs. Ils ont dit
ils appelleraient demain avec des instructions,
- et il doit être livré par moi seul.
- C'est mon argent. Je vais le livrer.
- Qu'est-ce qu'ils se soucient?
- Wade a marqué un point.
- Je répondrai à l'appel si tu veux, Jerry.
- Non non. Vous voyez, ils ne traitent qu'avec moi.
Tu ressens cette nervosité
au téléphone là-bas.
Ils sont très ... Ces gars sont dangereux.
Raison de plus. Je ne te veux pas ...
Avec tout mon respect,
Je ne veux pas que tu fasses ça.
- Quoi?
- Ils veulent mon argent, ils traitent avec moi,
ou je vais chez un professionnel.
Il y a un million de dollars ici!
- Pas voir ...
- Jerry, tu ne me vend pas une fichue voiture!
C'est mon spectacle ici. C'est ça.
C'est la façon dont nous préférons gérer cela, Jerry.
Salut. Ça va'?
- Vraiment bien. Comment ça va aujourd'hui, madame?
- Je vais vraiment super là-bas, merci.
Je suis Mme Gunderson. J'ai une réservation.
Oui, vous avez raison, Mme Gunderson.
Y a-t-il un téléphone ici, tu crois?
Inspecteur Sibert?
Oui, c'est Marge Gunderson
à partir de Brainerd. Nous avons parlé.
Ouais, bon, en fait je suis en ville ici.
Je devais faire quelques choses dans les villes jumelles,
alors je pensais que je vérifierais avec toi à propos de
cette recherche USFI sur Shep Proudfoot.
Oh ouais?
Eh bien, peut-être que j'irai visiter
avec lui si j'ai un ...
Non, je peux trouver ça.
Yah, eh bien, merci beaucoup.
Oh, dis, dis.
Connais-tu un bon endroit
pour déjeuner dans le centre-ville?
Le Radisson.
Oh ouais. Est-ce raisonnable?
- Salut. Ça va'?
- Ouais. J'ai décidé de ne pas me garer ici.
Quoi? Vous avez décidé de ne pas vous garer ici?
Oui, je viens d'entrer.
J'ai décidé de ne pas me garer ici, alors ...
Mais ... Eh bien, je suis désolé, monsieur ...
Oui, j'ai décidé de ne pas ... je ...
Je ne suis pas ... j'ai décidé de ne pas
faire le voyage, comme il se trouve.
Eh bien, je suis désolé, monsieur.
Nous devons encore vous facturer les 4 $.
Je viens de rentrer ici.
Je viens de foutu ici.
Eh bien, mais, voyez,
il y a des frais minimum de 4 $.
Frais de stationnement à long terme à la journée.
Je suppose que vous pensez que vous êtes comme une autorité
figure, avec cet uniforme putain stupide?
Putain de cravate à pince là.
Gros putain de mec, hein?
Ce sont les limites de votre vie.
Règle de ta petite putain de porte.
Ici. Il y a vos 4 $,
merde pathétique.
- Où est Shep?
- Parler à un flic.
- Flic?
- Elle a dit qu'elle était flic.
Vous rappelez-vous avoir reçu un appel
Mercredi soir?
Nan.
- Vous résidez au 1425 Freemont Terrace?
- Ouaip.
- Quelqu'un d'autre y réside?
- Non.
Eh bien, M. Proudfoot, cet appel
est arrivé après trois heures du matin.
C'est juste difficile à croire
vous ne vous souvenez de personne qui a appelé.
Maintenant, je sais que vous avez eu des problèmes.
Luttant avec les stupéfiants, certains
autres enchevêtrements, actuellement en libération conditionnelle.
- Alors?
- Et bien, fréquenter des criminels,
si vous êtes celui qu'ils ont parlé, ce droit
il y aurait violation de votre libération conditionnelle.
Je vous retrouverais à Stillwater.
J'ai vu des trucs durs sur tes prieurs,
mais rien comme un homicide.
Je sais que tu ne veux pas être
un accessoire pour quelque chose comme ça.
Donc, vous pensez vous en souvenir
qui étaient ces gens qui t'appelaient?
- M. Lundegaard?
- Ouais.
- Puis-je prendre une minute de votre temps ici?
- C'est à propos de quoi?
Ça vous dérange si je m'assieds?
Porter une charge ici.
- Vous êtes le propriétaire ici, M. Lundegaard?
- Non, je ... directeur des ventes.
- Tu peux m'aider. Je suis Marge Gunderson.
- Mon beau-père est le propriétaire.
Eh bien, je suis un officier de police de
Brainerd enquêtant sur un méfait.
Je me demandais si tu avais des véhicules
volé sur le terrain au cours des deux dernières semaines.
Plus précisément, un Ciera de couleur beige.
M. Lundegaard?
Brainerd?
Yah, yah. La maison de Paul Bunyan,
Bébé le boeuf bleu.
Ouais vous savez,
nous avons cette grande statue là-haut.
Donc, vous n'avez pas eu de véhicules
disparaître, alors?
Non, madame.
Okey-Dokey, merci beaucoup. je vais laisser
vous revenez à vos papiers, alors.
- Yah, va me chercher Shep.
- Il n'est pas ici pour le moment.
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Il est sorti.
- Où est-il allé?
- Je vais chercher Arty.
Non, je n'ai pas besoin de mécanicien.
J'ai besoin d'un ...
Aw, jeez.
Je dois parler à un de ses amis.
Alors fais-le ...
- Quoi?
- Aw, jeez.
Mike?
Margarine?
Bon Dieu!
- Oh, tu es superbe.
- Ouais, toi aussi.
Oh, facile là-bas, facile là-bas.
Facile là-bas, facile là-bas.
Toi aussi. Je m'attends.
Oh, je vois ça. C'est génial.
- Qu'est-ce que je peux te faire?
- Oh, juste un Coca Light, s'il vous plaît.
- D'ACCORD.
- Génial.
- C'est un bel endroit.
- Yah.
Tu sais, c'est un Radisson,
donc c'est plutôt bien. Yah.
Alors ...
- Vous vivez à Edina, alors?
- Yah, yah, yah. Quelques années maintenant.
C'est en fait Eden Prairie,
ce district scolaire.
Alors, chef Gunderson, alors!
Alors tu t'es marié
Norm fils de Gunderson.
- Oh ouais. Il y a longtemps.
- Génial. Génial.
Alors, qu'est-ce qui te déprime ...
Êtes-vous ici sur cet homicide,
si vous êtes autorisé à en discuter?
Oh, yah, yah. Mais il n'y a pas
beaucoup de choses à discuter.
Et toi, Mike?
Es-tu marié? Vous avez des enfants?
Yah, yah. Bien ...
J'étais marié. J'étais marié à ...
Ça vous dérange si je suis assis ici?
- J'étais marié à Linda Cooksey.
- Non, pourquoi ne pas rester là-bas? Je préfère cela.
- Pardon.
- Oh non non. Juste pour que je puisse te voir.
- Je n'ai pas besoin de me tourner le cou.
- Oh, bien sûr, bien sûr. Je comprends.
- Je ne voulais pas ...
- Non non.
C'est très bien.
Yah. Pardon. Pardon.
Donc, j'étais marié à Linda Cooksey. Vous
Souviens toi d'elle. Elle était un an derrière nous.
Oui, je pense me souvenir d'elle.
Ouais. Elle ... Oh, oui, oui.
Donc ça n'a pas marché, hein?
Et puis j'ai travaillé
pour Honeywell depuis quelques années maintenant.
- Oh, eh bien, c'est une bonne tenue.
- Si vous êtes ingénieur, vous pouvez faire pire.
Mais ce n'est pas ...
Ce n'est rien comme votre réalisation.
Oh, eh bien, ça ressemble à
tu fais vraiment super.
Ce n'est pas que les choses n'ont pas fonctionné.
C'est ...
Linda avait la leucémie, vous savez.
Elle était une ... Elle est décédée.
Non!
- C'était dur.
- Voilà.
C'était long ...
Elle s'est vraiment battue, Marge.
Que peux tu dire?
Oh. Des temps meilleurs, hein?
Des temps meilleurs.
Oh, et puis je t'ai vu à la télé ...
et je me suis souvenu, vous savez,
Je t'ai toujours aimé.
- Eh bien, je t'ai toujours aimé, Mike.
- Je t'ai toujours beaucoup aimé.
Alors, Mike, devrions-nous
se réunir une autre fois?
Non! Je ... je ...
Je suis désolé. C'est ...
Je n'aurais pas dû faire ça.
Je n'aurais pas dû faire ça. Je ne devrais pas.
- Je pensais que nous passerions un très bon moment.
- C'est bon, Mike.
Tu étais une super femme.
Et puis ... je me suis senti si seul.
C'est bon, Mike.
Voici une chanson que je dédie
à toutes les dames ici ce soir.
Ça va comme ça.
Alors, tu es d'ici?
Juste en ville pour affaires.
Juste dedans et dehors.
Juste un peu de l'ancien "in and out".
Que faire?
Avez-vous été à la salle de célébrité
avant avec d'autres clients?
Je ne pense pas. C'est bien.
Ouais, ça dépend de l'artiste.
Tu sais, Jose Feliciano,
tu n'as aucune plainte.
Serveur.
Est-il sourd?
Alors, depuis combien de temps travaillez-vous?
le service d'escorte?
Je ne sais pas. Quelques mois.
Trouvez ce travail intéressant, et vous?
De quoi parlez-vous?
D'accord.
Allons. J'entends des cloches.
Allez, hein?
D'accord. Où étais-tu?
Shep, qu'est-ce que tu fais?
Je bangin 'cette fille. Ow!
Putain de connard! Fous le camp d'ici!
Remets-moi à Stillwater, petit
putain de merde. Fous le camp d'ici!
Yo! Arrête cette merde, mec. j'essaie
obtenir un putain de sommeil ici.
- Viens, mon frère.
- Va te faire foutre.
- Animaux!
- Animaux! Animaux!
- Reste loin de moi, mec.
Hey, fume un putain de pipe de la paix!
Attendre! Tu n'oses pas me frapper!
- Putain de petite belette. Va te faire foutre mec.
- Arrête ça!
Putain, putain de merde,
fils de pute, putain de bite!
Jésus Christ!
Putain de merde!
- Yah?
- Jerry, je suis foutu.
- Tu as l'argent, putain?
- Yah, j'ai l'argent, mais ...
Ne te fous pas "mais" moi! Rencontre moi
au parking Radisson, 30 minutes,
- et nous emballons cette chose.
- OK mais ...
Vous êtes là dans 30 minutes ou je vous tire dessus,
ta putain de femme et tous tes enfants.
Et je leur tire dessus
derrière leurs têtes.
- Ok, tu restes loin de Scotty maintenant.
- Je l'ai?
D'ACCORD. Vraiment bien, alors.
Papa?
- C'est bon, Scotty.
- Où tu vas?
Je reviens dans une minute.
Si Stan appelle, tu lui dis simplement
Je suis allé à Embers.
D'ACCORD. Voici votre fichu argent.
Maintenant où est ma fille?
Vous ...
Putain de punk!
Putain qui êtes-vous?
J'ai ton putain d'argent.
Où est ma fille?
Je suis en train de baiser.
Lâche cette putain de mallette!
- Où est ma fille?
- Va te faire foutre mec! Où est Jerry?
J'ai donné des instructions simples putain!
Où est ma fichue fille?
Non Jean, pas d'argent.
- Lâche ce putain d'argent!
- Non Jean, pas d'argent!
Est-ce une putain de blague ici?
Jeez.
Tu es heureux maintenant, connard?
Qu'est-ce qui se passe avec vous?
Vous êtes des imbéciles.
Tu m'as tiré dessus!
Puis-je avoir votre billet, s'il vous plaît?
Ouvre la putain de porte!
Oh, bon Dieu.
- Papa?
- Yah?
Stan Grossman a appelé.
- Ouais ok.
- Deux fois.
Est-ce que tout va bien?
Yah.
Tu appelles Stan?
Eh bien, je suis ...
Je vais au lit maintenant.
- Ça va'?
- M. Mohra?
- Yah.
- Officier Olson.
Yah. Righto.
Bien, alors je suis tendin 'bar en bas
à Ecklund et Swedlin's mardi dernier.
Ce petit gars boit et dit
"Où un gars peut-il trouver de l'action?"
"Je vais devenir fou au bord du lac."
Je dis "Quel genre d'action?" Il dit
"Action femme. De quoi ai-je l'air?"
Et je dis "à quoi je ressemble?
Je n'arrange pas ce genre de chose. "
Il dit "Je vais devenir fou au bord du lac." Et
Je dis "Mais ce n'est pas ce genre d'endroit."
Il dit "Oh, je comprends.
Alors tu penses que je suis un idiot pour askin '? "
Seulement, il n'utilise pas le mot "jerk".
Puis il m'appelle un imbécile.
Dit le dernier gars qui pensait qu'il était
un imbécile est mort maintenant, alors je ne dis rien.
Il dit "Que pensez-vous de cela?" je dis
"Ne semble pas être une bonne affaire pour lui."
- Tu as totalement raison!
- Dit "Guy est mort et pas de vieillesse."
Puis il dit "Jeez,
Je vais devenir fou au bord du lac. "
White Bear Lake?
Ecklund et Swedlin se rapprochent de
Moose Lake, alors j'ai fait cette hypothèse.
En tout cas, il boit au bar,
donc je n'y pense pas beaucoup.
Mais Mme Mohra a entendu parler des homicides
ici et pensais que je devrais l'appeler,
alors je l'ai appelé dans.
Fin de l'histoire.
- A quoi ressemblait ce mec, de toute façon?
- Oh, c'est un petit gars, assez drôle.
- de quelle manière?
- Oh, de manière générale.
OK merci. Tu as raison, c'est probablement
rien, mais merci de l'avoir appelée.
Sûr.
- On dirait qu'elle va avoir froid demain.
- Oh ouais. Vous avez un front qui commence
Yah, tu as bien compris.
Jésus Christ.
Je pars ce matin, de retour à Brainerd.
- Je suis désolé de ne pas te voir.
- Mais tu penses qu'il va bien?
- Je l'ai vu hier soir et ...
- Qu'a t'il dit?
Ce n'est rien de spécifique. Il semblait juste que
tout cela le frappa très fort, sa femme meurt ...
- Sa femme?
- Linda.
- Qui?
- Linda Cooksey.
Non, non, ils n'étaient pas ...
Il dérangeait Linda depuis un an, vraiment
la harcelant. Je ne la laisserais pas seule.
Alors ...
Il n'a pas ... Ils n'ont jamais ...
Non, ils ne se sont jamais mariés.
- Mike a eu des problèmes psychiatriques.
- Oh mon.
Yah. Il se bat.
Il vit avec ses parents maintenant.
- Oh, bon Dieu.
- Linda va bien. Tu devrais l'appeler.
Jeez. Eh bien ...
C'est une surprise.
Bonjour?
Monsieur Lundegaard. Désolé de
vous dérange encore. Puis-je entrer?
Yah. Non, je suis un peu occupé ici.
Je comprends.
Je vais rester bref, alors.
Je suis en route pour la ville,
mais je me demandais ...
- Ça vous dérange si je m'assois? Porter une charge ici.
- Non je ...
C'est ce véhicule dont je t'ai parlé.
Je me demandais ...
Yah, comme je te l'ai dit,
nous n'avons pas eu de véhicules disparus.
D'ACCORD. Êtes-vous sûr?
Cos, je veux dire, comment tu sais?
Les auteurs conduisaient une voiture avec
plaques de revendeur et a appelé quelqu'un ici,
donc ce serait tout à fait une coïncidence
s'ils n'étaient pas connectés, vous savez.
- Yah, je vois.
- Alors, comment vas-tu ...
- Avez-vous fait un inventaire récemment?
- La voiture ne vient pas de nous, madame.
- Comment pouvez-vous être sûr sans faire un ...
- Eh bien, je le saurais.
- Je suis le directeur des ventes.
- Yah, mais je comprends ...
- Nous courons un bateau assez serré ici.
- Je sais, mais comment établissent-ils cela?
Les voitures sont-elles comptées quotidiennement?
ou quel genre de routine ici?
Madame! J'ai répondu à ta question.
- Je suis désolé monsieur?
- Madame, j'ai répondu à votre question.
J'ai répondu au sacré ...
Je coopère ici, et il n'y a pas ...
Monsieur, vous n'avez pas d'appel pour obtenir snippy
avec moi. Je fais juste mon travail ici.
Je suis ...
Je ne suis pas un argument ici.
Je coopère et il n'y a pas de ...
Nous faisons tout ce que nous pouvons.
Monsieur, pourrais-je parler à M. Gustafson?
Monsieur Lundegaard.
Eh bien, diable!
Si vous voulez jouer à des jeux ici ...
Je travaille avec toi
sur cette chose ici, mais ...
OK, je compte énormément.
- Monsieur, maintenant?
- Yah, maintenant.
Tu es sacrément trop mal.
Si c'est tellement important pour toi.
Eh bien, je suis désolé, monsieur.
Ah, c'est quoi le Christ. Jésus!
Oh, pour l'amour de Pete.
Pour l'amour de Pete, il est fleein 'le
entrevue. Il a volé l'interview!
Comment puis-je obtenir une ligne extérieure ici?
Génial.
Yah, inspecteur Sibert, s'il vous plaît.
J'ai dit que c'était fini.
Je me suis fait comprendre.
Oh, tu l'as fait. Tu t'es fait
parfaitement clair, mais quelque chose est arrivé.
- Quoi?
- C'est quelque chose de petit,
mais cela pourrait être un gros problème.
Je suis enceinte.
J'ai passé un test médical et il n'y a pas
doute à ce sujet. Je vais avoir ton bébé.
Tu devrais voir l'autre gars.
Qu'est-ce qui lui est arrivé?
Oh, elle a commencé à crier, tu sais.
Jésus.
Eh bien, j'ai l'argent.
Tout. Tous les 80 grand.
C'est 40 pour vous. 40 pour moi.
C'est ça, alors.
Vous pouvez avoir mon camion.
Je prends le Ciera.
Nous divisons cela.
Comment tu fous une putain de voiture,
tu es factice? Avec une putain de scie à chaîne?
L'un de nous paye l'autre pour la moitié.
Attendez. Non putain de chemin.
Vous avez remarqué ça?
Je me suis foutu!
Je me suis fait tirer la gueule.
Je suis allé chercher l'argent.
Je me suis fait tirer dessus.
Je suis debout depuis 36 heures.
Je prends cette putain de voiture.
Ce putain est à moi, putain de connard.
J'ai eu à écouter
tes conneries toute la semaine.
Sommes-nous carrés?
Ouais, putain de muet.
Si vous voyez votre ami Shep Proudfoot,
Dis-lui que je vais lui clouer le cul.
Sa femme, dit ce mec,
a été kidnappé mercredi dernier.
- Le jour de nos homicides.
- Yah.
- Et ce gars était qui?
- Le comptable du beau-père de Lundegaard.
- Le comptable de Gustafson?
- Yah.
Mais nous n'avons toujours pas trouvé Gustafson?
- Pardon. Je n'ai pas copié, Lou.
- Toujours manquant. Regardaient.
- Copie. Et Lundegaard aussi?
- Yah. Où es-tu, Margie?
Je suis presque de retour.
Je vais faire un tour en voiture autour du lac Moose.
- Oh, la grande gueule de Gary.
- Yah, la grande gueule.
Alors tout l’Etat l’a?
Gustafson et Lundegaard.
Yah, c'est sur le fil.
Ils vont les trouver.
- Copie.
- Yah, nous avons une piste sur ...
- Voilà la voiture! Il y a la voiture!
- La voiture de qui?
Ma voiture! Ma voiture!
Tan Ciera. Tan Ciera.
D'ACCORD. Attention, Margie.
Je vais envoyer quelques voitures.
Police!
Les mains en l'air!
C'était donc Mme Lundegaard
sur le sol là-bas?
Et je suppose que c'était ton complice
dans la déchiqueteuse de bois.
Et ces trois personnes à Brainerd.
Et pour quoi?
Pour un peu d'argent.
Il y a plus à la vie
qu'un peu d'argent, vous savez.
Tu ne le sais pas?
Et voila.
Et c'est une belle journée.
Bien.
Je ne comprends tout simplement pas.
En dehors de Bismarck, Dakota du Nord
M. Anderson?
- Qui?
- M. Anderson.
Est-ce votre Bourgogne '98 ici?
- Juste une seconde.
- Pouvez-vous ouvrir la porte, s'il-vous-plaît?
Yah, yah, juste une seconde.
Juste une seconde.
Non!
Ils l'ont annoncé.
- Ils l'ont annoncé?
- Yah.
Alors?
Timbre de trois cents.
- Ton colvert?
- Yah.
Oh, c'est génial.
- C'est juste le trois cent.
- C'est génial.
Sarcelle à ailes bleues de Hautmans
a obtenu le 29 cent.
Les gens n'utilisent pas beaucoup les trois cents.
Oh, pour l'amour de Pete, bien sûr, ils le font.
Chaque fois qu'ils lèvent les frais de port,
les gens ont besoin des petits timbres.
Yah?
Quand ils sont coincés avec
un tas des anciens.
Yah, je suppose.
C'est génial.
Je suis tellement fier de toi, Norm.
Heck, Norm, vous savez,
nous faisons très bien.
Je t'aime, Margie.
Je t'aime, Norm.
Deux mois de plus.